Repository: DARKNESSMASTER225/TeammeeWebSite
Catalog: users/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Главная
zh_hans: 首页

source: Тарифы
zh_hans: 差饷

source: Профиль
zh_hans: 个人资料

source: Вы уже авторизированны. Перейти
zh_hans: 您已登录。转至

source: в профиль
zh_hans: 个人资料

source: Вы вышли... Досадно...
zh_hans: 您已登出... 真糟糕...

source: Войти
zh_hans: 登录

source: Присоединяйтесь к нашему облачному хранилищу для командного пользования!
zh_hans: 加入我们的云存储团队！

source: Зарегистрироваться
zh_hans: 注册

source: Уже есть аккаунт?
zh_hans: 已经有账户了吗？

source: Вы успешно преобрели тариф!
zh_hans: 您已成功购买套餐！

source: Ваш профиль
zh_hans: 您的个人资料

source: Обновить
zh_hans: 更新

source: Выйти
zh_hans: 退出

source: Добро пожаловать
zh_hans: 欢迎

source: Обеспечьте безопасное хранение своих
zh_hans: 确保您的安全存储

source: файлов. И не только
zh_hans: 文件，不仅如此

source: Любой необходимый вам объем зашифрованного хранилища.
zh_hans: 包含您所需的任何加密存储容量。

source: Включает в себя Teammeee Transfer, Teammeee Back up.
zh_hans: 包括 Teammeee Transfer 和 Teammeee 备份。

source: Ежемесячное выставление счетов
zh_hans: 每月结算

source: Ежегодное выставление счетов
zh_hans: 每年结算

source: Для небольшой команды.
zh_hans: 适用于大团队。

source: в месяц
zh_hans: 每月

source: Купить
zh_hans: 购买

source: Выберете количесвто гигабайт в тарифе:
zh_hans: 选择关税中的千兆字节数:

source: от 4 пользователей.
zh_hans: 4 个用户起。

source: 1 ТБ (1000 ГБ)
zh_hans: 1 TB (1000 GB)

source: Подсоединение неограниченного количества устройств
zh_hans: 无限设备连接

source: Восстановление файлов и аккаунтов в течение 30 дней
zh_hans: 30 天内文件和帐户恢复

source: Пересылка больших файлов с помощью Teamee Transfer (до 1 ГБ)
zh_hans: 使用 Teamee Transfer 传输大文件（最多 1 GB）

source: Для компактной команды.
zh_hans: 适用于紧凑团队。

source: от 10 пользователей.
zh_hans: 10 个用户起。

source: 5 ТБ (5000 ГБ)
zh_hans: 5 TB (5000 GB)

source: Подсоединение неограниченного количества устройств
zh_hans: 无限设备连接

source: Восстановление файлов и аккаунтов в течение 30 дней
zh_hans: 30 天内文件和帐户恢复

source: Пересылка больших файлов с помощью Teamee Transfer (до 5 ГБ)
zh_hans: 使用 Teamee Transfer 传输大文件（最多 5 GB）

source: Для большой команды.
zh_hans: 适用于大团队。

source: от 15 пользователей
zh_hans: 15 个用户起。

source: 10 ТБ (10000 ГБ)
zh_hans: 10 TB (10000 GB)

source: Пересылка больших файлов с помощью Teamee Transfer (до 10 ГБ)
zh_hans: 使用 Teamee Transfer 传输大文件（最多 10 GB）

source: Автоматическое создание резервных копий
zh_hans: 自动备份

source: в год
zh_hans: 每年
